S사에서 자율주행 자동차를 개발하고 있다. 현재 개발된 버전을 테스트하기 위해 도로 주행 테스트를 설계해야 한다. 

테스트는 N 개의 지점과 M 개의 도로로 구성된 테스트 환경에서 진행되며, 각 도로는 양방향이고, 각 도로를 지나갈 때 유지해야 하는 속도가 정해져 있다. 

이번 테스트는 각 도로의 속도에 맞추어 도로를 달리도록 설계하였다.

단, 변속기 제어 장치의 성능 문제로 테스트 운행 중 자동차가 달리는 최저속도와 최고속도의 차이가 너무 크면 테스트 진행이 어려울 수 있다. 

하지만 테스트 경로를 [그림3]과 같이 1 -> 3 -> 5 -> 6 -> 2 로 설계한다면, 경로 중 최저속도는 2 이고, 최고속도는 7 이므로 최저속도와 최고속도의 차이는 5 이며, 주어진 테스트 환경에서 찾을 수 있는 최솟값이다.

테스트 설계를 위해 테스트 환경의 정보를 입력 받아, 시작 지점에서 도착 지점까지 경로 중 최저속도와 최고속도 차이가 가장 작은 경로의 최저속도와 최고속도의 차이를 계산하는 프로그램을 작성하시오. 
  
 
[제한사항]
 
1. 지점의 수 N 은 1 이상 1,000 이하의 정수이며, 각 지점은 1 부터 N 사이의 숫자로 표현한다.

2. 도로의 수 M 는 1 이상 4,000 이하의 정수이다.

3. 각 도로마다 유지해야 하는 속도는 1 이상 1,000,000,000(10억) 이하의 정수이다.

4. 시작 지점에서 도착 지점까지 주어진 도로를 이용하여 도달하지 못하는 경우는 주어지지 않는다.

 

[입력]
 
맨 처음 테스트 케이스의 개수 C 가 주어지며 그 다음 C 개의 테스트 케이스가 주어진다. 

각 테스트 케이스는 여러 줄로 구성되며 첫 줄에 N, M 의 값이 공백으로 구분되어 주어진다. 

그 다음 M개의 줄에 각 도로의 정보를 나타내는 정수 A, B, S 가 공백으로 구분되어 주어진다. A 와 B 는 도로가 연결하고 있는 두 지점의 번호이며, S 는 해당 도로에서 유지해야 하는 속도이다. 

다음 줄에 시작 지점의 번호와 도착 지점의 번호가 공백으로 구분되어 주어진다.

 
 
[출력]   
 
각 테스트 케이스에 대해 #x (x는 테스트 케이스 번호, 1부터 시작) 을 출력하고 공백을 하나 둔 다음, 

주어진 테스트 환경에서 시작 지점에서 도착 지점으로 가는 경로 중 최저속도와 최고속도의 차이가 가장 작은 경로의 최저속도와 최고속도의 차이를 출력한다.
