3
6 9
RBWBGB
1 2 3
2 5 1
3 1 2
2 3 7
2 4 5
5 4 1
4 3 1
4 6 10
3 4 4
3 2
RBB
1 2 10
2 3 10
5 5
BRWBG
4 5 3
1 2 1
3 2 6
2 3 5
2 4 2
/*
현재 1번 지점에 있는 당신은 갑자기 급한 용무가 생겨 신속하게 N번 지점으로 이동해야 한다.
당신에게는 현재 적색 통행증과 청색 통행증이 각각 한장씩 있으며, 본 도로망의 법규를 지켜야 한다.

도로망의 법규는 아래와 같다.




 1. 통행증은 적색과 청색 두 가지 종류가 있으며 각각 최대 1장씩만 가질 수 있다.

 2. 적색 지점을 떠나 다른 곳으로 이동하고자 한다면, 떠나기 전에 적색 통행증을 제출해야 한다.

 3. 청색 지점을 떠나 다른 곳으로 이동하고자 한다면, 떠나기 전에 청색 통행증을 제출해야 한다.

 4. 백색 지점에 도달하면 적색 통행증과 청색 통행증을 1장씩 받을 수 있다.

    하지만 이미 같은 색 통행증을 가지고 있다면, 법규 1에 의하여 추가로 통행증을 받을 수는 없다.

 5. 녹색 지점은 통행증 제출 의무 및 수령 행위가 없으며 자유로이 진입과 진출이 가능하다.




위와 같은 도로망의 법규를 지킨다면, 도로망 내에서 얼마든지 이동이 가능하다고 한다. 이 때, 1 번지점부터 N 번지점까지 이동할 때의 그 최단 거리를 알아내어 출력하는 프로그램을 작성하라. 

경우에 따라서는 법규의 제한 등으로 1 번지점부터 N 번지점까지 갈 수 없는 상황이 발생할 수 있다. 그럴 경우 최단 거리 대신 -1 을 출력한다.




위의 법규에서, 통행증 제출하는 시점은 현 지점을 떠날 때 이므로 현 지점에 도착해 그냥 머물러 있고 다른 지점으로 가지 않는다면 통행증을 제출할 필요가 없음에 유의하라.


[제한조건]
1. 지점의 개수 N 은 2 이상 100000(십만) 이하의 자연수이다.
2. 도로의 개수 M 은 1 이상 300000 이하의 자연수이며, N*(N-1) 개를 넘지 않는다.

3. 모든 도로는 일방통행이며 역방향으로 이동할 수 없다.

4. 임의의 두 지점을 잇는 방향이 같은 도로는 최대 1개만 존재할 수 있다.

5. 각 도로의 가중치(경로길이) 는 1 이상 1000000000(10억) 이하의 자연수이다.




[입력]
첫 줄에 테스트케이스 개수 T가 주어지며, 그 다음 줄부터 T개의 테스트 케이스가 주어진다.
각 케이스의 첫 줄에는 지점의 개수 N 과 일방통행 도로의 개수 M 이 공백으로 구분되어 주어진다.
그 다음 줄에 길이가 N인 문자열이 주어지는데, 문자열의 i번째 문자는 i번 지점의 정보를 알파벳으로 표현한 것으로서
R은 적색지점, G는 녹색지점, B는 청색지점, W는 백색지점임을 뜻한다. (1 <= i <= N)
그 다음 줄부터 M개의 줄에 걸쳐 일방통행 도로에 대한 정보가 도로 하나 당 한 줄에 표현된다.
각 줄은 3 개의 자연수가 공백으로 구분되어 주어지며 첫 번째 자연수는 그 도로의 시작지점 번호, 두 번째 자연수는 그 도로의 도착지점 번호, 세 번째 자연수는 그 도로의 거리(경로길이)를 뜻한다.




[출력]
테스트 케이스 하나당 한줄씩 출력한다. 
각 테스트 케이스에 대하여 #x (x는 테스트케이스 번호, 1부터 시작) 을 출력하고 공백을 하나 둔 다음,
주어진 조건을 만족하면서 1번 지점에서 N번 지점으로 가는 최단 거리를 출력한다.
만약 1번 지점에서 N번 지점으로 가는 경로가 존재하지 않으면 최단 거리 대신 -1을 출력한다.
*/
